obtención de reportes desde con está
pyme móvil quizás en muchas ocasiones
estando fuera de nuestra casa u oficina
hemos necesitado generar un reporte de
balance general un estado de resultados
un informe de cartera o un informe de
ventas para consultarlo lo más pronto
posible o enviarlo a otra persona pero
como no tenemos un computador a la mano
no lo podemos hacer pues bien con con
está pyme móvil este problema tiene
solución pues desde nuestro dispositivo
móvil con tan solo dar unos cuantos
clics podemos tener en tiempo real más
de 100 reportes con la posibilidad no
sólo de consultar los de manera ágil y
sencilla sino también de enviarlos por
correo electrónico a uno o más
destinatarios
en este vídeo estudiaremos cómo generar
reportes desde contacto y móvil
una vez hemos iniciado sesión en conta
pyme móvil en el menú principal
encontramos un submenú llamado reportes
allí encontramos el listado de módulos
del sistema y asociado a cada uno de
ellos los reportes que podemos consultar
por ejemplo ingresemos al módulo de
contabilidad como podemos apreciar se
presenta un nuevo menú que quizás es muy
familiar para nosotros pues con está
pyme de escritorio agrupa los reportes
de esta misma forma ingresemos a estados
financieros básicos luego a la opción
balance general
aquí encontramos un nuevo menú con las
diferentes presentaciones que podemos
generar del balance general ingresemos
por ejemplo a balance general saldos fin
año
el sistema nos presenta el formulario en
el que debemos definir los parámetros
para generación del reporte dentro de
los parámetros encontramos fecha final
es decir la fecha hasta la cual se desea
obtener el reporte de balance general
filtro podemos definir condiciones
adicionales a tener en cuenta para la
generación del reporte para generar este
filtro podemos utilizar el asistente de
filtros de conta pyme de escritorio
nivel de detalle definimos el máximo
nivel de desagregación de las cuentas en
este caso vamos a dejar la opción 5
al dar clic sobre el botón más opciones
el sistema carga opciones adicionales
para la generación del reporte como
espacio para firmas incluir resumen
financiero incluir cancelación de
cuentas de resultado entre otros
vamos a marcar la opción espacio para
firmas
dejamos la fecha a 31 de julio del 2013
y damos clic en el botón de reporte
el sistema nos carga el reporte
podemos realizar zoom para que veamos
más en detalle la información
podemos también navegar entre páginas
para consultar todo el reporte
como podemos apreciar es la misma
presentación que vemos al generar el
reportes de con está pyme de escritorio
si deseamos enviar el reporte por email
damos clic a la opción enviar por email
diligencia mos los datos que nos
solicita este formulario le damos clic
en el botón enviar
para conocer más sobre cómo realizar el
envío de reportes por email por favor
consulte el vídeo relacionado con este
tema
hacemos clic en el botón atrás volvemos
al reporte de balance general donde
podemos apreciar las cuentas con su
respectivo saldo demos clic en el botón
atrás en este formulario de generación
podemos definir nuevos datos y regenerar
nuevamente el reporte damos clic en el
botón atrás hasta volver al menú
principal
si ingresamos por ejemplo a inventarios
encontramos un nuevo menú
al dar clic sobre inventarios por
ejemplo se despliegan otra serie de
opciones generemos por ejemplo el
informe de saldos de inventario
en el campo fecha de referencia vamos a
definir que la fecha de referencia es a
31 de julio del 2013
en el campo bodega elegimos la bodega 1
de insumos y materiales
podemos definir otras opciones dando
clic en el botón más opciones
y finalmente damos clic en el botón de
reporte
el sistema nos muestra todos los
productos con sus respectivas cantidades
en bodega para la bodega 1 de insumos y
materiales que fue la que definimos en
el formulario de generación del reporte
nos presenta también el costo unitario y
el costo total de cada uno de los
productos
demos clic en el botón atrás y es así de
fácil generar y consultar reportes en
contra pyme móvil solo debemos elegir el
módulo y el reporte definir los
parámetros de generación y listo
tendremos en nuestro celular o tablet el
reporte que necesitamos en unos cuantos
segundos
esto es todo sobre obtención de reportes
desde con está pyme móvil